Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_motor.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: module ``motor``
ja: モジュール ``motor``

source: class ``Motors``
ja: クラス ``Motors``

source: **Example**
ja: **例**

source: Initilize
ja: 初期化

source: Directly control a motor. Motor 1/2 is according to PCB mark
ja: モーターを直接制御します。モーター1/2はPCBのマークに従います

source: Setup for high level control, high level control provides functions from simple forword, backward, left, right, stop to more complex like joystick control, motor directions calibration, etc.
ja: ハイレベル制御の設定を行います。ハイレベル制御は、単純な前進、後退、左、右、停止から、ジョイスティック制御、モーター方向のキャリブレーションなどの複雑な機能を提供します。

source: All these setup only need to run once, and will save in a config file. Next time you load Motors class, it will load from config file.
ja: これらの設定は一度だけ実行する必要があり、設定ファイルに保存されます。次にMotorsクラスをロードするときは、設定ファイルからロードされます。

source: Now control the robot
ja: これでロボットを制御できます

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`

source: Initialize motors with robot_hat.motor.Motor
ja: robot_hat.motor.Motorでモーターを初期化

source: Parameters
ja: パラメータ

source: config file path
ja: 設定ファイルのパス

source: Get specific motor
ja: 特定のモーターを取得する

source: Stop all motors
ja: すべてのモーターを停止する

source: left motor
ja: 左のモーター

source: right motor
ja: 右のモーター

source: Set left motor id, this function only need to run once It will save the motor id to config file, and load the motor id when the class is initialized
ja: 左のモーターIDを設定します。この機能は一度だけ実行する必要があり、モーターIDを設定ファイルに保存し、クラスが初期化されるときにモーターIDをロードします。

source: motor id (1 or 2)
ja: モーターID（1または2）

source: Set right motor id, this function only need to run once It will save the motor id to config file, and load the motor id when the class is initialized
ja: 右のモーターIDを設定します。この機能は一度だけ実行する必要があり、モーターIDを設定ファイルに保存し、クラスが初期化されるときにモーターIDをロードします。

source: Set left motor reverse, this function only need to run once It will save the reversed status to config file, and load the reversed status when the class is initialized
ja: 左のモーターを逆回転に設定します。この機能は一度だけ実行する必要があり、逆回転の状態を設定ファイルに保存し、クラスが初期化されるときに逆回転の状態をロードします。

source: if currently is reversed
ja: 現在逆回転しているかどうか

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set right motor reverse, this function only need to run once It will save the reversed status to config file, and load the reversed status when the class is initialized
ja: 右のモーターを逆回転に設定します。この機能は一度だけ実行する必要があり、逆回転の状態を設定ファイルに保存し、クラスが初期化されるときに逆回転の状態をロードします。

source: Set motor speed
ja: モーター速度を設定する

source: left motor speed(-100.0~100.0)
ja: 左モーターの速度(-100.0~100.0)

source: right motor speed(-100.0~100.0)
ja: 右モーターの速度(-100.0~100.0)

source: Forward
ja: 前進

source: Motor speed(-100.0~100.0)
ja: モーター速度(-100.0~100.0)

source: Backward
ja: 後退

source: Left turn
ja: 左折

source: Right turn
ja: 右折

source: class ``Motor``
ja: クラス ``Motor``

source: Bases: :py:class:`object`
ja: 基底: :py:class:`object`

source: Initialize a motor
ja: モーターを初期化する

source: Motor speed control pwm pin
ja: モーター速度制御用PWMピン

source: Motor direction control pin
ja: モーター方向制御ピン

source: Get or set motor speed
ja: モーター速度の取得または設定

source: Set motor is reversed or not
ja: モーターの逆転を設定するかどうか

source: True or False
ja: True または False
